- Χάλια τα πήγες.
- Εσύ είσαι χάλια.
Ναι, αλλά αν είμαι τόσο
χάλια, γιατί κέρδισα;
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει
να πάρεις τα χάπια σου.
- Πρέπει να μου φέρεσαι όμορφα.
- Σου φέρομαι όμορφα.
Δεν φταιω εγώ που
δεν παίζεις καλά.
Είσαι χάλια Τράβις.
Το ξέρω.
Τι γίνεται Τράβις;
- Θα έρθω να σε δω μετά.
- Εντάξει.
Όσο καιρό είσαι μαζί μας, λες
ότι θέλεις να δεις τον κόσμο.
Σκέψου πως τώρα είναι ευκαιρία
να το εκπληρώσεις αυτό.
- Με απολύετε.
- Δεν σε απολύω, σε αφήνω.
Δεν σε αφήνω εγώ ο ίδιος
αλλά το κράτος.
Κάνουν περικοπές στους
ημιαπασχολούμενους.
Δεν έχει να κάνει καθόλου
με την απόδοσή σου εδώ.
Σε συμβουλεύω να πας να δεις
τον κόσμο, όπως ήθελες πάντα.
Και όταν γυρίσεις,
ίσως να υπάρχει κάτι...
Φέρτε τους πίσω
στη πατρίδα τους!
- Δεν πιστεύω ότι απολύθηκα χθες.
- Ήταν γηροκομείο, τι περιμένεις;
- Είναι οίκος συνταξιούχων.
- Αυτό είπα... γηροκομείο.
Θα ήταν καλύτερος ο κόσμος
εάν ήσουν ταπεινότερος.
Δεν κρατάω πινακίδα;
Ωραία.
Δεν θέλω να το παίξω φιλόσοφος,
αλλά νομίζω αυτό
που έγινε ήταν γραφτό.
Να πρέπει αναγκαστικά να βγεις
από την ασφαλή φάση που ήσουν...
...και να ανακατευτούν τα
πράγματα λίγο στη ζωή σου.
Δεν χρειάζομαι να ανακατευτώ,
να πληρωθώ χρειάζομαι.
Καινοτόμησε τότε λοιπόν. Μη μου
πεις δεν ξέρεις να το κάνεις!
Δεν θυμάσαι όταν σπουδάζαμε...
...και πληρωνόμασταν να
γίνουμε πειραματόζωα;
Δεν θυμάσαι που
πουλάγαμε το σπέρμα μας;
Ποτέ δεν το έκανα αυτό.
Βέβαια. Κανείς στα λογικά του δεν
θα πλήρωνε για τα δικά σου γονίδια.
Όποιος είπε ότι στις διαμαρτυρίες
ειρήνης βρίσκεις γυναίκες,
δεν ξέρει τίποτα.
Εδώ είναι γαμημένο
φεστιβάλ λεσβιών!
Όχι και όλες.
Κοίτα...
Διορθώσεις/Συγχρονισμός:
- arxontas23 -
Εγώ έχω φίλους που πολεμούν
για τη πατρίδα σου βρε μαλάκα!
Αρκετά! Εσύ έχεις το
πρόβλημα, όχι εμείς!
Γαμημένοι υποκριτές!
Συνεχίσετε τα ψέματα σας! Χίπηδες!
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: Stannama
Ευχαριστώ.
- Είσαι καλά;
- Μια χαρά. Εσύ;
Καλά είμαι.
Κάποτε με έβαλε ο πατέρας μου
να δω τη ταινία Κόκκινη Αυγή...
...για να δω πόσο άσχημα
θα γίνουν όλα...
...εάν οι κομουνιστές
μας καταβάλουν.
Εμένα κάπως μου άρεσε
εκείνη η ταινία.
Όλοι οι κακοί άλλαζαν
πρόσωπα συνέχεια
και εμείς πηγαίναμε στον πόλεμο.
- Διαμαρτυρόμαστε συνέχεια.
- Ενωμένοι σε όλα.
Γεια μας.
Αυτή είναι μεγάλη στιγμή Τράβις.
Μόλις έγινες μάρτυρας της τελευταίας
διαμαρτυρίας μου κατά του πολέμου.
Ξέρεις τι συνειδητοποίησα;
Ο πραγματικός πόλεμος
γίνεται εδώ μέσα.
Τώρα μόλις το κατάλαβες αυτό;
Όχι. Το γνωρίζω εδώ και καιρό.
Θα κάνω κάτι για αυτό επιτέλους.
Τι θα κάνεις;
Εγώ θα παω στην Ινδία.
Λεω να κάνω γιόγκα...
να παω σε ερημητήριο...
...να κάνω σεξ με το γκουρού μου.
Και μετά θα συμφωνήσουμε
οι δύο ότι ήταν λάθος βέβαια.
Βέβαια.
Γιατί δεν πας και εσύ;
Μπορούμε να συναντηθούμε.
Ένα τέτοιο ταξίδι θα ήταν πολύ
ακριβό και δεν έχω χρήματα.
Μπορούμε να ληστέψουμε
μια κάβα ποτών.
Πρέπει να σκεφτώ κάτι
λίγο πιο λογικό.
Όπως;
Δεν θέλεις να ξέρεις.
Νομίζω πως θα το αντέξω.
Η διανοητικότητά μου
είναι αρκετά εύκαμπτη.
Μπορώ να σε ξανά δω;
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ ΑΤΟΜΑ ΓΙΑ ΠΕΙΡΑΜΑΤΙΚΕΣ
ΜΕΛΕΤΕΣ ΣΥΜΠΕΡΙΦΟΡΑΣ.
ΔΥΟ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ - ΔΕΝ ΑΠΑΙΤΕΙΤΑΙ
ΠΕΙΡΑ - ΑΣΦΑΛΕΣ - 1000$ ΗΜΕΡΗΣΙΩΣ
- Μαίκλ Μπέρις.
- Τράβις.
- Είσαι έξυπνος άνθρωπος.
- Ορίστε;
Φόρεσες κουστούμι, καλή κίνηση.
Ναι. ’κουσα ότι δεν
υπάρχουν πολλές θέσεις.
Θέλετε υπογραφή
ή όνομά ολογράφως;
Η υπογραφή μόνο φτάνει.
Ευχαριστώ. Ωραία ζακέτα.
Αδελφέ, είμαστε
άγνωστοι μεταξύ αγνώστων.
Για εκείνους που δε γνωρίζουν,
κάνουμε πείραμα πάνω στην
ανθρώπινη συμπεριφορά.
Θα προσμοιάσουμε τις συνθήκες ζωής
σε περιβάλλον δημόσιας φυλακής.
Η μόνη μας απαίτηση είναι να
μην έχετε πάει ποτέ φυλακή.
Αν έχετε πάει, ευχαριστούμε
για το ενδιαφέρον,
δεν μπορούμε να συνεργαστούμε.
Σε λίγη ώρα θα κάνουμε μια
σειρά μικρών δοκιμασιών.
Πριν από αυτό όμως,
να σας πω ότι ενώ το πείραμα
θα γίνει σε ασφαλές περιβάλλον.
Μερικοί θα χάσουνε όμως τα
δικαιώματά τους ως πολίτες,
για δύο εβδομάδες.
- Είναι ιπτάμενος άνθρωπος.
- Πώς το λένε;
Ο Ιπτάμενος ’νθρωπος.
Τώρα ας προχωρήσουμε
στις δοκιμασίες.
- Έχετε φυλακιστεί ποτέ;
- Όχι.
- Ασκήσατε ποτέ βία;
- Ποτέ;
- Όχι.
- Και θρησκεία;
Όχι; Συνήθως η θρησκεία
δεν απαντάται με ναι ή όχι.
Οι άνθρωποι συνήθως βρίσκουν κάποια
«γκρίζα σημεία» για να απαντήσουν.
Δεν υπάρχουν γκρίζα σημεία σε μένα.
Και σε τι βασίζονται τότε
οι ηθικές σας αποφάσεις;
Έρχονται από εδώ μέσα.
Ήμουν στους προσκόπους
και παπαδάκι στο λύκειο.
- Ήσουν θρήσκος τότε;
- Ακόμα είμαι.
Και τι πιστεύετε για
το σωστό και το λάθος;
Αν πιστεύω στο θεό, δεν
θα πρέπει να κάνω το σωστό;
Εγώ έχω τρεις κανόνες.
Να γλύφω μουνί, να καπνίσω χόρτο,
και να χαμογελάω πολύ.
Θέλουμε να παρακολουθήσετε
μερικές εικόνες.
Μη φοβάστε,
είναι απόλυτα ασφαλές.
- Μπορείτε να συνεχίστε;
- Ναι. Είμαι εντάξει.
- Δεν θα τον χτύπαγες.
- Ποιον;
Τον τύπο στη διαμαρτυρία.
Δεν θα τον χτύπαγες.
Αυτή η γροθιά είναι πεντακάθαρη.
- Με λες κότα δηλαδή;
- Ναι.
Είναι κομπλιμέντο.
Θα έχω φύγει μέχρι να
βγεις. Το ξέρεις, έτσι;
Αλήθεια;
- Κοντά στο θεό λεει... στο Θεό!
- Πόσο σύντομα μπορείς να έρθεις;
Στις 12 ή 13. Στις 13.
Θα είμαι εκεί στις 13, στις 6.00.
- Τα κατάφερες!
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ήλπιζα ότι θα έχω
με κάποιον να μιλήσω.
Δεν μου βγαίνει από το μυαλό
ότι όλα αυτό λεει κάτι για μας.
Ναι, λεει ότι
χρειαζόμαστε χρήματα.
- Συγνώμη.
- Πώς πάει;
- Εδώ είναι η αρχή;
- Ξεκινάμε.
Ας συζητήσουμε για τις γυναίκες.
Αυτή η λέξη τι σου λεει;
Γυναίκες... τι δηλαδή;
Είναι τα πάντα.
Όσα έχουν ανακαλυφθεί για τη ζωή,
κι όσα θα ανακαλυφθούν αργότερα.
Ηλίθιε! Κάπου μπάζει!
Ηλίθιε, με ακούς; Κάνει ρεύμα,
κλείσε το παράθυρο!
Με πήρε ο ύπνος.
Εδώ είμαστε.
Κύριοι, σας περιμένουμε μέσα.
Μπορώ να πάρω τη τσάντα μου;
Έχει κάποια πράγματα που χρειάζομαι.
Ότι χρειάζεσαι υπάρχει εκεί μέσα.
ΠΡΩΤΗ ΜΕΡΑ
Καλησπέρα σας κύριοι.
Οι επόμενες δύο εβδομάδες θα
είναι μια νέα εμπειρία για σας.
Όπως είπα και τις προάλλες,
μερικοί δεν θα έχουν πια
δικαιώματα σαν πολίτες.
Να μην το υποτιμάτε αυτό.
Εάν κάποιος θέλει να φύγει,
η τελευταία ευκαιρία
να το πείτε είναι τώρα.
Όχι;
Ωραία.
Η ασφάλειά σας είναι
η προτεραιότητά μας.
Αν υπάρξει οποιαδήποτε άσκηση βίας,
το πείραμα θα τερματιστεί αμέσως.
Είναι ξεκάθαρο;
Όταν φωνάξω το όνομά σας,
παρακαλώ σηκωθείτε.
Ντενγιέρ.
Μπος.
Χέλγουικ.
Σάντμπεργκ.
Τσεϊς.
Και... Μπέρις.
Ωραία.
Οι υπόλοιποι σηκωθείτε και
ακολουθήστε την κίτρινη γραμμή.
Τα λέμε.
Καλή τύχη κύριοι.
Σας ευχαριστώ.
Τι λετε προσκοπίνες μου; Θα
είμαστε φυλακισμένοι ή φύλακες;
Μάλλον η απάντηση
βρίσκεται μπροστά μας.
Τίποτα δεν μπαίνει και τίποτα
δεν βγαίνει από το τμήμα κελιών.
Τίποτα από τον έξω κόσμο.
Στα ντουλάπια σας
θα βρείτε ένα έντυπο.
Αναγράφονται πέντε κανόνες
που οι φυλακισμένοι
πρέπει πάντα να ακολουθούνε.
Παρακαλώ να τους
διαβάσετε μαζί μου δυνατά.
Πρώτος κανόνας.
Οι φυλακισμένοι πρέπει να τρωνε
τρία γεύματα ημερησίως.
Είναι απαραίτητο να καταναλωθεί
όλη η ποσότητα φαγητού.
Δεύτερος κανόνας.
Υπάρχουν τριάντα λεπτά
αναψυχής καθημερινά.
Τρίτος.
Απαγορεύεται η
είσοδος φυλακισμένων
σε χώρους μη καθορισμένους
για εκείνους.
Τέταρτος.
Οι φυλακισμένοι θα μιλούν μόνο
όταν τους δοθεί ο λόγος.
Πέμπτος. Απαγορεύεται να αγγίζουν
οι φυλακισμένοι τους φύλακες.
Θα τιμωρηθεί ανάλογα όποιος
δεν ακολουθήσει τους κανόνες.
Τι εννοεί ανάλογα;
Το πείραμα δεν έχει να κάνει
με τον καθένα ξεχωριστά.
Εάν ένας από εσάς φύγει,
τότε τελείωσε.
Αν ένας φυλακισμένος παρανομήσει,
έχετε 30 λεπτά να επιλέξετε
την τιμωρία του.
Αν αποτύχετε σε αυτό,
θα ανάψει εκείνο το κόκκινο φως
και λήγει το πείραμα.
Και δεν θα πληρωθείτε.
Τι είπατε;
Θα διατηρήσετε την πειθαρχία
των φυλακισμένων,
αλλιώς δεν πληρώνεστε.
Θα σας δω σε δύο εβδομάδες.
- Λυπάμαι ρε φίλε.
- Για ποιο πράγμα;
- Για όλο αυτό.
- Σιγά, δεν πειράζει.
- Εντάξει. Γύρνα να κάνουμε μπροστά.
- Τι; Κανένας άλλος δεν γύρισε!
Τι φοβάσαι αδελφούλα; Φοβάσαι
ότι θα δούμε πως δεν έχεις πουλί;
’ντε γαμηθείτε!
- ’φησέ τον τώρα.
- Ίσως εάν του πέσει το σαπούνι...
Εντάξει κορίτσια!
Όλες στη γραμμή!
Σε ποια;
Δεν ξέρω...
Σε εκείνη. Σε εκείνη τη γραμμή.
Για να είμαι ειλικρινής,
είστε οι χειρότεροι φύλακες
που έχω δει ποτέ μου.
Ναι; Εσύ μπορείς να τον
πάρεις από εμένα
κι από όλη την πολιτεία
του Κεντάκι.
Κεντάκι;
Πρέπει να κόψουμε τις μαλακίες,
μην το διακόψουν
πριν ακόμα ξεκινήσει.
Δεν ήρθα μέχρι εδώ
για να μην πληρωθώ.
Από εδώ και πέρα λεει,
θα αποκαλείστε μόνο
με τον αριθμός σας.
Αυτό είναι φοβερό.
Το μόνο που πρέπει ακόμα να
ξέρετε κοριτσάκια μου είναι ότι...
...στα κελιά σας
υπάρχουν οι πληροφορίες...
...για το που πάει ο καθένας.
Τώρα πρέπει να το κάνουμε αυτό;
Ναι, βρομιάρη μου.
Τώρα σκορπιστείτε και
βρείτε τα σπιτάκια σας.
Εντάξει.
’ντε, κουνηθείτε πια.
Γεια, είμαι ο Τράβις.
- Δεκαεπτά εγώ.
- Εβδομήντα επτά.
Νιώθω επικίνδυνος μόνο
και μόνο που το φοράω αυτό.
Φαίνεσαι επικίνδυνος.
- Με δουλεύεις χονδρά τώρα, έτσι;
- Όχι.
- Όχι;
- Όχι!
- Είμαι ο Μπένζι Πάτερμαν.
- Τι κάνεις; Είμαι ο Τράβις.
Είμαι συγγραφέας.
Συγγραφέας ε;
Γραφικές νουβέλες δηλαδή.
Σε κόμιξ εννοείς.
Γραφικές νουβέλες.
Θεέ μου, θα πάρω τόσες
ιδέες από εδώ μέσα.
Είναι μούρλια!
Έτσι.
Μούρλια.
Λοιπόν. Τι σε τράβηξε να
πάρεις μέρος στο πείραμα;
Τα δολάρια.
Η μητέρα μου.
Ήταν δική της ιδέα;
Έσπασε το γοφό της και
έπρεπε να βγει το ενοίκιο.
Μένεις με τη μητέρα σου;
Ναι.
Πόσο χρονών είσαι;
Σαράντα δύο.
Τι σε τράβηξε και πήρες μέρος
στο πείραμα κύριε Τσεϊς;
Μουνί. Το μουνί με τράβηξε.
Είναι μόνο για άνδρες το πείραμα.
Ναι αλλά θα έχω πολύ μουνί με
τα $14.000 που θα πάρω στο τέλος.
Πόσους σεξουαλικούς
συντρόφους είχες;
Έχασα τον λογαριασμό
όταν ήμουν 17 χρονών.
Ήταν γυναίκες ή άνδρες;
Γυναίκες.
Κύριε Νιξ, τι σας τράβηξε
και πήρατε μέρος στο πείραμα;
Προσπαθώ να βγάλω
τίμια κάποια χρήματα.
Η διαφυγή.
Πάρε, εβδομήντα επτά!
Ιπτάμενε;
- Όχι, παίξετε εσείς.
- Μπα! Αυτά τα γόνατα δεν μπορούν.
Ρέντγουντ, τι λες; Παίζεις;
Είναι καλά;
- Συγνώμη!
- Γαμώτο.
- Είσαι καλά;
- Καλά είμαι.
- Πάμε να σε πάμε μέσα.
- Νόμιζα ότι πρόσεχε.
Ήταν ατύχημα.
Τι διάολο σκεφτόταν ο τύπος;
Είμαι εντάξει.
Δεν το ήθελε.
Σίγουρα είσαι καλά;
Μου άνοιξε η μύτη μόνο.
Ας συνεχίσουμε.
Σας παρακαλώ.
Δεν ξέρω.
- Νομίζω ότι κάτι πρέπει να κάνουμε.
- Τι εννοείς;
Εννοώ τον κανόνα πέντε.
Δεν πρέπει να μας αγγίζουν
οι φυλακισμένοι.
Βασικά δεν με άγγιξε,
η μπάλα με άγγιξε.
Κοίτα τη μούρη σου.
Το ακούσαμε όλοι.
Διατηρούμε την τάξη
και πειθαρχούμε ανάλογα.
Ντισαρτ, εκείνοι ξέρουνε
ότι ήταν ατύχημα.
Συμφωνώ.
Είσαι σίγουρος;
Εγώ δεν θέλω να ανάψει κόκκινο
φως επειδή δεν πράξαμε σωστά.
- Περιμένω να πάρω $14.000.
- Όλοι αυτό περιμένουμε.
Ελάτε τώρα...
Δεν λέμε ότι θα τον
σταυρώσουμε κιόλας.
Δηλαδή «ανάλογα» σημαίνει
έκανε μικρό παράπτωμα,
θα τιμωρηθεί σύμφωνα με αυτό.
Μικρό παράπτωμα,
μικρή τιμωρία...
Μπορούμε να το κάνουμε αυτό ή
να περιμένουμε να ανάψει το φως.
Κάνε δέκα κάμψεις.
Να τις κάνεις τώρα.
Ήταν ατύχημα. Δεν μπορείτε
να μου δείξτε επιείκεια;
Δεν θα γίνουνε γαμημένες
διαπραγματεύσεις.
Κάνε τις κάμψεις.
Λίγη επιείκεια μόνο. Λίγη;
Εντάξει λοιπόν...
όλοι να κάνετε δέκα κάμψεις!
Τον ακούσατε. Εμπρός!
Κάντε τις!
Ακολουθήστε το μικρό
αδελφάκι σας.
Μετρήστε.
Ένα... δύο... τρία...
Τι σας είπα; Μικρές τιμωρίες
για μικρά παραπτώματα.
Και εσύ θα έπρεπε
να γινόσουν μπάτσος.
Μάλλον λοχίας εκπαιδευτής.
Ναι! Όπως αυτόν στη ταινία Full
Metal Jacket, «Κάνε 20 κάμψεις!»
Και έτσι θα μάθουν να
υπακούν στις εντολές μας.
Πέρασαν 30 λεπτά;
Μόλις.
Μάλλον βγήκε η απόφαση.
Δεν πειράζει. Αν πρέπει να κάνουμε
κάμψεις συνέχεια, θα γυμναστούμε.
Θα πληρωθούμε και
θα είμαστε σε φόρμα.
Δεκαεπτά, έχεις κορίτσι;
Όχι.
Εσύ;
- Είμαι στο ξεκίνημα.
- Ναι; Και εγώ. Ωραίο δεν είναι;
Ωραίο και άσχημο.
Εμένα είναι γκομενάρα.
Δεν φαίνομαι τύπος που μπορώ
να σταυρώσω γκόμενα, έτσι;
Τι ακριβώς γράφεις εσύ;
Κόμιξ.
Γραφικές νουβέλες.
Ο Ιπτάμενος ’νθρωπος είναι
το επόμενο μεγάλο έργο μου.
Ιπτάμενος ’νθρωπος;
Ναι, ένας άνθρωπος που πετάει.
Και τι άλλο κάνει
εκτός από το να πετάει;
Να, αυτό που είπες «Τι άλλο
κάνει εκτός από το να πετάει;»
Τόσο παράξενοι έχουνε
γίνει οι άνθρωποι.
Εδώ μιλάμε για άνθρωπο που
πετάει πραγματικά, χωρίς κάπα...
Απλώς πετάει.
Σα να λέμε τώρα, εμείς εδώ,
να αρχίσουμε να πετάμε,
όπως είμαστε.
Τίποτα να μη μας σταματάει,
να πετάμε όποτε κι όπου θέλουμε.
Ποιος δεν θα ήθελε
να το διαβάσει αυτό;
Δεν πρέπει να το συζητάω,
ο ατζέντης μου θα με σκότωνε.
- Έχεις και ατζέντη;
- Ναι.
Εβδομήντα επτά, πώς
σου φαίνεται αυτό;
Φαίνεται μοιραζόμαστε το κελί
μας με έναν μεγάλο παίχτη.
Ναι, όντως.
Εννέα η ώρα κυρίες μου!
Σβήνουν τα φώτα!
Τα λέμε αύριο!
ΔΕΥΤΕΡΗ ΜΕΡΑ
Σοβαρά μιλάς;
- Τι;
- Τι στο καλό είναι αυτό;
Προχώρα.
Νιαμ! Νιαμ!
Πάμε παιδιά, προχωράτε!
Τι κάνεις; Πρέπει να
καθαρίσεις το πιάτο σου.
Έλα φίλε, δεν πρόκειται
να γίνει αυτό.
Εσένα αντιπρόσωπο σε βάλανε;
Δεν θέλει κανείς να κάνει
επίτηδες τον δύσκολο.
Θα φαμε όλα τα άλλα, αυτό
το πράγμα δεν το τρωμε όμως.
Κοίταξέ το. Πραγματικά θα
μπορούσε να' ναι σκατά σκύλου.
Φασόλια είναι. Φάτε τα.
Ελάτε τώρα, παιδιά,
δεν γίνομαι παράλογος τώρα.
Υπάρχουν οι κανόνες, εντάξει;
Ο πρώτος κανόνας λεει...
...ότι πρέπει να φάτε όλο
το φαγητό στο πιάτο σας.
Ο έκτος κανόνας λεει ότι
πρέπει να φάμε σκατά σκύλου.
- Δεν είναι σκατά σκύλου.
- Είναι.
Τι κρίμα. Θα πρέπει να
το φας ούτως ή άλλως.
Ω Θεέ μου! Μου έπεσαν
τα σκατά σκύλου μου!
Γαμημένε!
Χίτλερ, θυμήσου ότι η στολή
σου δεν είναι πραγματική.
Μπουρδέλακι, πρέπει να το φας.
Δεν φεύγει κανείς εάν δεν
είναι καθαρά όλα τα πιάτα.
Τον άκουσες.
Η λέξη είναι «καθαρά».
Καθαρά; Αυτή είναι η λέξη;
Τώρα είναι καθαρό.
Τώρα θα κάνετε όλοι
κάμψεις εξαιτίας του.
Κάμψεις! Τον ακούσατε!
Όλοι κάμψεις!
Κάμψεις;... Κάμψε αυτό!
Μαλακισμένε,
αυτή ήταν λάθος κίνηση!
Δεν θα έπρεπε
να το κάνετε αυτό!
Βγάλτε το από μέσα
σας τώρα κορίτσια!
Έτσι! Κλειστείτε εκεί, κότες!
Φοβηθήκατε τον ιπτάμενο άνθρωπο!
Ιπτάμενο άνθρωπο;
Ναι! Αυτό είναι το δικό
μας σπίτι! Το δικό μας!
Ο μόνος λόγος που το έκαναν
αυτό, η μόνη γαμημένη αιτία...
...είναι γιατί ξέρανε ότι δεν
μπορούμε να τους πλακώσουμε.
Χωρίς τον φόβο ότι θα τους
πλακώσεις στο ξύλο...
...γίνονται μεγάλοι και τρανοί.
Αυτό μπορεί να είναι αλήθεια,
αλλά οι κανόνες είναι κανόνες.
Δεν ασκούμε βία.
Είναι φανερό ότι πρέπει
να αντιδράσουμε.
Και εμείς δοκιμαζόμαστε
όσο και εκείνοι.
Με έκαναν να μοιάζω
με γαμημένη κότα. Αυτό έκαναν.
Ναι.
Έχω μια ιδέα.
Πέρασα δοκιμασίες για να μπω
σε αδελφότητα στο πανεπιστήμιο.
Τα μέλη μας ταπεινώνανε τελείως.
Οι κανόνες ήταν περίπου όπως εδώ.
Δεν μπορούσαν να μας χτυπήσουν,
αλλά μπορούσαν να μας
κάνουν κάτι χειρότερο.
Μπορούσαν να μας ξεφτιλίσουν.
Αυτό πρέπει να κάνουμε.
Πρέπει να τους ξεφτιλίσουμε.
Τι στο διάολο κάνεις;
Αυτό είναι επειδή τους ξεσήκωσες.
Τι; Μα τι λες;
Σκάσε. Πρέπει να το βουλώσεις.
Δεν θα γίνουν άλλα επεισόδια,
όπως το σημερινό!
Το καταλάβατε;
Είπα, το καταλάβατε;
Ναι.
«Ναι» τι; Δεν σας άκουσα καλά!
Ναι κύριε!
Ποια είναι η σκύλα τώρα;
Σκύλες...
Μπράβο παιδιά!
Μπράβο σας!
Θα έρθω σε λίγο.
Συγνώμη...
Έχω εξάψεις και νομίζω ότι
μου έχει πέσει το σάκχαρο.
Πενήντα ένα, να το
βουλώσεις, εντάξει;
Για τι πράγμα λες;
Έχω χαμηλό σάκχαρο.
Να μη χρειαστεί να σου
ξανά πω να το βουλώσεις.
Είσαι εντάξει;
ΤΡΙΤΗ ΜΕΡΑ
Ωραία. Όλοι είμαστε καλά.
Εγώ συνιστώ να φερθούμε σαν
κύριοι για όσο χρόνο μας απομένει.
Να ακολουθήσουμε τους κανόνες.
Έντεκα μέρες μας απομένουν.
Όλοι θα πάνε ευτυχισμένοι στα
σπίτι τους, με τα χρήματά τους.
Πώς σας φαίνεται αυτό;
Πού είναι ο Πενήντα ένα;
Έλα, πάμε.
Μου έχει πέσει το σάκχαρο.
Είναι διαβητικός, αναφέρεται
στην αίτηση που έκανε.
Εδώ λεει ότι ρυθμίζεται
με τη διατροφή του.
Ναι, ο ίδιος το έχει γράψει.
Αυτό δεν είναι και τόσο τραγικό.
Η γιαγιά μου έχει σχεδόν το ίδιο,
απλώς είναι κακόκεφη
ανάμεσα από γεύματα.
Πιστέψτε με,
δεν είναι τόσο τραγικό.
Πενήντα ένα,
πρέπει να σηκωθείς.
Πάμε, σήκω.
Θέλω να το κάνω, αλλά
χρειάζομαι μόνο μια σοκολάτα.
Έχω στην τσάντα μου,
εάν τη βρείτε.
Σοκολάτα; Αυτό θέλεις να φας;
Σηκώστε τον.
Ελάτε, σηκώστε τον.
Πλάκα μου κάνεις.
Σήκω, μια χαρά είσαι.
Γιατί δεν τον αφήνετε
τον άνθρωπο ήσυχο;
Εβδομήντα επτά, όχι. Όλοι
συμμετέχουν την ώρα της αναψυχής.
Και εσύ δεν θα μιλάς μαζί μου
εκτός εάν σου δώσω τον λόγο.
Κοίταξέ τον!
Δεν μπορεί να το κάνει!
Έχεις καταλάβει ότι πρόκειται
για πείραμα φυλακών, έτσι;
Ναι.
Και κατανοείς τους ρόλους
που μας έχουν δώσει;
Προφανώς.
Εσύ είσαι φυλακισμένος.
Εμείς δίνουμε τις εντολές,
όχι εσύ.
Είμαι απολύτως
ξεκάθαρος μαζί σου;
’φησέ τον άνθρωπο να ξαπλώσει.
Χρειάζεται να εντείνω τα πράγματα;
Και τι εννοείς με αυτό;
Σημαίνει ότι δε το βουλώνεις,
και εγώ πρέπει να βρω τρόπο
να το αντιμετωπίσω.
Γιατί δεν προσπαθείς
να είσαι λογικός;
Αυτό πώς σου φαίνεται για λογική;
Τώρα σου φαίνομαι λογικός;
Αν με χτυπήσεις
τότε όλα τελειώσανε.
Το ξέρουμε και οι δύο αυτό.
Ηρέμησε αδελφέ μου.
Είναι εντάξει, ηρέμησε.
Να μπείτε όλοι πάλι
στα κελιά σας.
Φύλακες, βάλ' τους όλους
πάλι στα κελιά τους. Πάμε!
Μπες μέσα!
Τι λες να θέλουν από εμάς;
Γιατί θέλουν πείραμα φυλακών.
Αν ήμασταν ζώα, θα βλέπανε
ποιος από εμάς είναι λιοντάρι...
...και ποιος θα φαγωθεί.
Εγώ θέλω να σκέφτομαι ότι
είμαστε πιο πάνω από μαϊμούδες.
Τι νομίζεις ότι γίνεται;
Αν κλείσεις ζώα σε κλουβί,
κάποια στιγμή τα δυνατότερα
τρωνε τα αδύναμα.
Έτσι είναι.
Δεκαεπτά, το έμαθες αυτό στη φυλακή;
Με μπερδεύεις με
κάποιον άλλον μάλλον.
Όχι. Είδα το τατουάζ σου,
στο κάναπε όταν ήσουν μέσα.
Είσαι ειδικός δηλαδή
του σωφρονιστικού κώδικα;
Όχι, βλέπω όμως
πολλά ντοκιμαντέρ.
Δεν θα με εμποδίσεις
να βγάλω χρήματα.
Το κατάλαβες;
Ναι. Δεν λεω τίποτα.
Γιατί ήσουν μέσα τελικά;
- Είσαι σοβαρός και με ρωτάς;
- Ναι.
- Καλύτερα να πατήσεις λίγο φρένο.
- Αλήθεια; Γιατί;
Σεβάσου περισσότερο τους φύλακες,
αλλιώς θα έχεις σοβαρό πρόβλημα.
- Δεν είναι φύλακες.
- Είναι φύλακες.
Εκείνοι που παρακολουθούν εκεί πάνω,
βλέπουν ακριβώς αυτά που ήθελαν.
Σου συνιστώ να σταματήσεις
να προστατεύεις τον φίλο σου.
Ότι είναι σωστό,
είναι σωστό, τέλος.
Το τελευταίο πράγμα
που θέλει κανείς να' ναι
όταν βρίσκεται φυλακή
είναι σωστός.
Αν αρχίζεις να τους αντιστέκεσαι,
μόνο σε ένα μέρος θα καταλήξεις.
Πήγαινε σύμφωνα με αυτά που
σου λένε και θα είσαι μια χαρά.
Αυτή η φλόγα που καίγεται μέσα
σου τώρα, καλύτερα να τη σβήσεις.
Πίστεψέ με...
Καλύτερα να τη σβήσεις.
Το μόνο που ξέρω
είναι οτι τους έδειξες
ποιος είναι το αφεντικό πριν.
Ήταν απλά μια παράσταση.
Για σένα ίσως να ήταν,
αλλά αυτοί οι γαμημένοι
ήταν έτοιμοι να επιτεθούν.
Δεν θα έκαναν κάτι.
Πόσο καλά τους ξέρεις;
Καταρχήν οι μαλάκες είναι
περισσότεροι από εμάς.
Αν θέλουνε μπορούνε να ορμήσουν
γιατί είμαστε στη μέση του πουθενά.
Είμαστε μόνοι.
Οι πειραματιστές δεν θα
άφηναν να συμβεί κάτι.
Και εσύ πόσο καλά τους ξέρεις;
Ο Εβδομήντα επτά
είναι ο αρχηγός τους.
Όπως κι να έχει, αν συνεχιστούν
τα πράγματα έτσι,
κάποιος θα τα παρατήσει.
Αν πάθει κάποιος κάτι, τελείωσε το
πείραμα, κι δεν θα πληρωθεί κανείς.
Τότε θα τους σταματήσουμε
μια και καλή.
Τι σκέφτεσαι;
Ξέρεις πώς θα περάσεις το
μήνυμά σου σε αυτόν τον τύπο;
Πρέπει να τον τρομάξεις.
Κάθεσαι άνετα;
Δες τον.
Οι φυλακισμένοι σε ακούν.
Για κάποιο λόγο σε κοιτούν
λες και είσαι ο αρχηγός τους.
Σε πληροφορώ όμως ότι εδώ μέσα,
σκατιάρη, αρχηγοί είμαστε εμείς.
Σε μας ανήκει αυτό το μέρος.
Υπάρχουν πολλά πράγματα που μπορούμε
να σου κάνουμε για να συμμορφωθείς.
Έχουμε λοιπόν τον
σεβασμό σου τώρα;
’ντε γαμήσου,
αρρωστημένε γαμιόλη.
Όλο το ποτό πέρασε
κατευθείαν μέσα μου.
Καλά τι κάνεις;
Στέλνω το μήνυμα.
Λαμβάνει το μήνυμα.
Ελάτε και εσείς.
Εμπρός!
Αυτό ήταν εντελώς αρρωστημένο.
Είσαι εντελώς τρελός, το ξέρεις;
Και αυτό είναι
καλό πράγμα Μπέρις.
Το φως δεν άναψε!
Το είδανε και δεν ανάβει.
Κάναμε ότι κάναμε και
στείλαμε το μήνυμά μας.
Δεν πρέπει όμως
να πάει παρά έξω.
Εγώ έχω κάτι να πω...
Αν ξανά συμβεί κάτι
τέτοιο, οτιδήποτε...
...εγώ θα φύγω.
Και θα είναι το κεφάλι σου...
...γιατί θα μας έχεις
στοιχίσει όλους $100.000.
Κύριε, δεν με νοιάζει.
’στο να πάει.
Ένα σενάριο τώρα.
Κάποιος κάνει κακό
σε κάποιον που αγαπάς.
Τους βιάζουν ή τους σκοτώνουν,
και δεν τιμωρούνται
απ' τον νόμο...
Ο δράστης είναι
τελείως ελεύθερος,
δεν μπορείς να κάνεις
απολύτως τίποτα.
Θα έλεγες ότι υπάρχει δικαιοσύνη;
Δεν σκέφτομαι με τέτοιον τρόπο.
Η δικαιοσύνη μας κρατάει
όλους ασφαλείς σαν κοινωνία.
Η δικαιοσύνη είναι αιτία πολέμου.
Οφθαλμόν αντί οφθαλμού...
αντί οφθαλμού...
Για να εξελιχθεί το είδος μας
πρέπει να γυρίζουμε το μάγουλο.
Ώστε εσύ είσαι αυτός που ξέρει τι
χρειάζεται να εξελιχθεί ο άνθρωπος;
Απλώς αναμασάω λόγια των πιο
έξυπνων που το λεν πολύ καιρό.
ΤΕΤΑΡΤΗ ΜΕΡΑ
Γεια.
Κοίτα τι βρήκα. Πάρ' το.
Θα σου ανέβει λίγο το σάκχαρο.
Όχι, δεν θα γίνει.
Θα γίνει, έχει
πολλούς υδατάνθρακες.
Είναι το πιο φτηνιάρικο
ψωμί του κόσμου.
Σίγουρα θα σε βοηθήσει, πίστεψέ με.
Δεν μετατρέπεται
σε ινσουλίνη όμως.
Νόμιζα ότι δεν
χρειαζόσουν ινσουλίνη.
Ένα ψεματάκι.
Νόμιζα ότι θα με άφηναν
φέρω τη τσάντα μου...
- Χριστέ μου. Μπένζι...
- Πενήντα ένα.
Δεν πρέπει να παίζεις
με την υγεία σου.
Πρέπει να τους το πω.
Πρέπει να φύγεις από εδώ.
Δεν καταλαβαίνεις;
Μπορεί να πεθάνεις!
Όχι αν πάρω την ινσουλίνη μου.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ο Ιπτάμενος ’νθρωπος
είναι μια απάτη.
Μη το λες αυτό.
Ναι. Είναι ένας χονδροκομμένος,
ψεύταρος, βλάκας, όπως εγώ.
Όχι, είναι ιπτάμενος άνθρωπος.
Το χρειάζομαι αυτό. Πρέπει
να πάψω να είμαι μια απάτη.
Χρειάζομαι για μια φορά
να αποδείξω κάτι για μένα.
Σε παρακαλώ.
Μη πεις τίποτα.
Τι στο διάολο κάνεις;
- Σταμάτα να τραβάς μαλακία!
- Δεν τραβάω! ’ντε γαμήσου.
Θα σου δώσω χίλια
δολάρια από τα δικά μου.
Στην τσάντα του υπάρχει
η ινσουλίνη του.
Μπορείς να τη φέρεις;
Δεν επιτρέπεται.
Θα σου δώσω δύο χιλιάδες.
Δύο χιλιάδες! Τη χρειάζεται!
Εγώ δεν χρειάζομαι τα λεφτά.
Είκοσι δύο, σήκω,
θέλει να σε δει ο αρχηγός.
ΜΠΕΝΖΙ ΠΑΤΕΡΜΑΝ
Ευτυχώς που εδώ μέσα
δεν υπάρχουν κάμερες.
Τι;
Αν θα το κάνουμε αυτό,
δεν πρέπει να το πεις πουθενά.
Τι διάολο λες;
Θα περάσουμε ωραία.
Όχι, όχι, όχι!
- Έλα, κατέβα στα γόνατα.
- Πάω στο κελί μου.
- Κατέβα στα γόνατα πρώτα.
- Θέλω να παω στο κελί μου.
Θα πας, αλλά πρώτα
θα μου πάρεις μια πίπα.
Πάρε από τον εαυτό σου.
- Κατέβα στα γόνατα!
- Γαμημένε!
- Τι γίνεται εδώ μέσα;
- Τίποτα.
Γιατί αυτός ο φυλακισμένος
δεν βρίσκεται στο κελί του;
Κάτι ήθελε να πει για
τον Εβδομήντα εφτά.
Δεν ήθελε να είναι
οι άλλοι μπροστά.
- Για τον Εβδομήντα επτά;
- Ναι.
- Αλήθεια είναι;
- Ναι, αλήθεια.
Όχι, εκείνον ρωτάω.
Είναι αλήθεια αυτό;
Αλήθεια είναι.
Μπέρις, σε βρήκα!
Έλα γρήγορα!
Κοίτα!
Μα γιατί;
- Τι έκανες εκεί πίσω;
- Τίποτα.
Θα πρέπει να αδειάσεις
τις τσέπες σου τότε.
’δειασέ τις. ’δειασε
εκείνη την τσέπη σου.
Γνωρίζεις ήδη ότι τίποτα απ' έξω
δεν μπορεί να μπει στο τμήμα κελιών.
- Το ξέρεις.
- Μα...
Σκασμός!
Ξέρω ότι ποτέ δεν θα
αγνοούσες τους κανόνες.
Ποιος σου ζήτησε
να το κάνεις όμως;
Πες μου και θα σου
τα συγχωρέσω όλα.
Ποιος;
Θα το συζητήσουμε
αργότερα αυτό. Καληνύχτα.
Όπως βλέπεις...
...είμαι λογικός άνθρωπος
και όχι το τέρας που νομίζεις.
Μου έδωσαν αυτή τη θέση,
δεν την ζήτησα.
Αν ήμουν φυλακισμένος σαν εσένα,
θα ήταν κάπως ευκολότερα.
Αμφιβάλω πολύ.
Εβδομήντα επτά, παραβίασες
πάλι τους κανόνες.
Ο τύπος θα πέθαινε
χωρίς την ινσουλίνη του.
«Ο τύπος θα πέθαινε
χωρίς την ινσουλίνη του».
Το ακούσατε όλοι;
Ο τύπος θα πέθαινε
χωρίς την ινσουλίνη του.
Σοβαρά;
Όταν μιλάς,
τον εαυτό σου τον ακούς;
Τι πιστεύεις ότι υπάρχει
πίσω από αυτές τις κάμερες;
Μας παρακολουθούν 24 ώρες την
ημέρα άτομα που ξέρουν τι κάνουν.
Λες αν υπήρχε πιθανότητα, έστω και
μια μικρή, να πεθάνει κάποιος...
...θα το επέτρεπαν;
Ο φίλος σου είναι
εντελώς ασφαλής.
Εκείνοι δεν θα αφήσουν
να πάθει κάτι...
Όταν τελειώσουμε,
ξέρεις τι πρέπει να κάνεις;
Να πάρεις τα χρήματα
και αφού κάνεις...
...μια μικρή διακοπή από
τη δουλειά σου...
...να κάνεις εισαγωγή σε μια
καθαρή, ήσυχη ψυχιατρική κλινική...
Εκεί μπορούν ειδικοί να διαγνώσουν
την ασθένεια από την οποία πάσχεις.
Ίσως έχεις να μου
προτείνεις κάπου...
...γιατί μέσα στο νου σου υπάρχει
μια ολόκληρη ψυχιατρική κλινική.
Μα γιατί τον αφήνετε
να το κάνει αυτό;
Ακόμα παραβιάζεις τους κανόνες;
- Χρειάζεσαι βοήθεια.
- Ακόμα διαφωνείς για τους κανόνες.
Δεν θέλω να σε προκαλέσω,
εσύ όμως χρειάζεσαι
ψυχιατρική υποστήριξη.
Έχεις ανάγκη γαμημένη βοήθεια.
Ξέρεις τι χρειάζομαι;
Εγώ έχω ανάγκη να μου
καθαρίσεις εκείνη τη λεκάνη.
Αυτό χρειάζομαι.
Αρκετές οι μαλακίες πια.
Την λεκάνη!
Δεν καθαρίζεται μόνη της.
Παιδιά, ας τα σταματήσουμε αυτά.
Εσείς είστε αρχηγοί.
Σε κάνει ευτυχισμένο αυτό;
Λεκάνη!
Έχω ανάγκη να μου
καθαρίσεις τη λεκάνη!
’ντε γαμήσου!
Να γαμηθώ εγώ;
’ντε... γαμήσου.
Κανονικά δεν μου αρέσει
η εξύβριση αλλά...
’ντε γαμήσου εσύ!
Εβδομήντα επτά,
είσαι φυλακισμένος.
Επιτρέπεις όμως το ξερό
κεφάλι σου να σε εμποδίσει.
Νομίζω ότι έχω ανάγκη
να σε ακούσω να το λες.
- Πες... «Είμαι ένας φυλακισμένος»
- ’ντε γαμήσου!
- Πες το...
- Γαμήσου...
Πες το.
Να πας στο διάολο.
Πες το για μένα.
Είμαι...
Είμαι... ένας...
Φυλακισμένος... φυλακισμένος.
...φυλακισμένος.
Είμαι ένας φυλακισμένος.
Ναι! Ναι! Εβδομήντα επτά,
αυτό ακριβώς είσαι!
Να σου πω λίγο;
Έλα μαζί μου.
Πάμε.
Γιατί δεν μιλάμε από το δωμάτιο.
Σε ήθελαν λίγο και οι άλλοι.
Ότι έχετε σκοπό να κάνετε,
σας παρακαλώ μη το κάνετε.
ΠΕΜΠΤΗ ΜΕΡΑ
Νομίζω ότι είναι ξεκάθαρο πια...
...δεν θα υπάρξει
καθόλου επιείκεια,
όταν παραβιαστούν οι κανόνες.
Από εδώ και πέρα αυτός θα είναι
φυλακισμένος αντί φύλακας.
Θα τον αποκαλείτε
πλέον Εβδομήντα έξι.
Υπάρχει κανένα πρόβλημα...
φυλακισμένε Εβδομήντα επτά;
Ωραία.
Είμαι ένας δίκαιος
άνθρωπος... δίκαιος!
Δεν μπορείτε ούτε μία φορά να
πείτε ότι παραβιάζω τους κανόνες.
Οι κανόνες υπάρχουν για
να μας καθοδηγούν στη ζωή.
Έτσι μπορούμε να συνυπάρχουμε.
Δεν είναι όλοι
ευτυχισμένοι με τη ζωή τους.
Εκείνος έχει την θέση του...
και εκείνος... και όλοι εσείς.
Όλοι σας έχετε τις θέσεις σας.
Και εγώ τη θέση μου.
Χωρίς κανόνες επικρατεί το χάος.
Ξανά φόρεσε το αυτό.
Είπα φόρεσέ το πάλι
Εβδομήντα επτά!
Εβδομήντα επτά, με άκουσες;
Ξανά φόρεσέ το!
Φόρεσέ το!
Μπες πάλι στη γραμμή!
Μην κάνεις κανένα άλλο βήμα!
Ανοίξτε μου!
Εβδομήντα επτά, κατέβα!
Εσείς εκεί μέσα, ανοίξτε!
Κατέβα!
Τελείωσα!
Μόνο εγώ τους μιλάω, με ακούς;
Κανείς δεν τους μιλάει, μόνο εγώ!
Είναι ο πρώτος κανόνας πια!
Κανένας άλλος δεν τους μιλάει!
Μπες εκεί μέσα!
Δεν μπορούσες να το βουλώσεις;
Μόνος σου έκανες ότι
έκανες. Τώρα θα πληρώσεις!
Ανοίξτε μου!
Κλειδώστε τους όλους
και απομονώστε τους
να μη μπορούν να επικοινωνήσουν.
Μόνο οι δικές μας φωνές
να ακούγονται εδώ μέσα.
Τι μαλακίες είναι αυτές;
Δεν μπορώ να σκεφτώ σωστά.
Το μόνο που ξέρω είναι
ότι έφυγα από εδώ.
Γνωρίζεις ότι αυτά που αποφασίζουμε,
τα αποφασίζουμε μαζί;
Αυτό το πράγμα τελείωσε.
Ασκήσαμε βία και
το πείραμα έληξε.
Πέρασε πολύ παραπάνω από
μισή ώρα και δεν άναψε το φως.
Και τι έγινε;
Σκέψου το λογικά.
Οι φυλακισμένοι άσκησαν βία...
...εμείς απλά αντιδράσαμε ανάλογα.
Γάμησέ μας με το «ανάλογα».
Και γάμησέ μας με το
γαμημένο κόκκινο φως!
Πώς μπορείς να το λες αυτό;
Μόνο το κόκκινο φως έχουμε!
Δεν το έχετε συνειδητοποιήσει αυτό;
Είναι ο μόνος τρόπος
που μπορούμε να ξέρουμε!
Πού είναι η μουσική μου;
Νιώθετε αυτό που γίνεται, έτσι;
Είσαι τελείως τρελός...
το ξέρεις;
Το νιώθετε;
Υπάρχει κάμερα;
Γιατί;
Γιατί δεν το σταματάτε αυτό;
ΕΚΤΗ ΜΕΡΑ
Θέλω να τον σκοτώσω τον γαμημένο.
Θα σου βγάλω τη
ταινία απ' το στόμα,
και θα μου κάνεις
αυτό που θέλω.
Είσαι ένας γαμημένος πούστης.
Έτσι δεν είναι;
Ξέρω τι κάνεις.
Δεν το περίμενες
ότι θα το καταλάβω.
Μη με ξαναχτυπήσεις,
σε παρακαλώ.
Έλεγα να σου φερθώ όμορφα.
Εάν το στόμα σου δεν συνεργαστεί,
θα πρέπει να μπω από πίσω.
- Μη σε παρακαλώ!
- Σκάσε!
Θα βγω!
Όχι! Σε παρακαλώ, σταμάτα!
Γαμημένε! Τώρα πες
μου πόσο χαίρεσαι!
Ευχαριστώ!
Πάμε!
Θέλεις ακόμα να υπακούσεις;
Να παν να γαμηθούν, με τίποτα!
Αυτοί θα με έχουν περάσει
για κάποιον άλλον!
Γεια σου φιλαράκο.
Μπέρις, έχουμε μπελάδες!
Ερχόμαστε για σας!
Τι να κάνουμε τώρα;
Τώρα θα προετοιμαστούμε.
Τα έχεις χάσει τελείως.
Είναι οι διπλάσιοι από εμάς.
Ίσως.
Είναι όμως ακόμα φυλακισμένοι
και μας φοβούνται.
Τι κάνετε εδώ;
Λες να τους ενδιαφέρει;
Γάμησε την εξουσία σου.
Φύγαμε.
Μα τι κάνετε;
Πού πάτε; Πρέπει να
μείνετε να παλέψετε!
Είναι ο δικός μας κόσμος!
Σταματήσετε!
Γιατί το κάνετε αυτό;
Εσύ φταις για όλα!
Διορθώσεις/Συγχρονισμός:
- arxontas23 -
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: Stannama
Λες ακόμα να είμαστε
καλύτεροι από τις μαϊμούδες;
Ναι, γιατί μπορούμε ακόμα
να κάνουμε κάτι για αυτό.
Λέγεται πως οι ιδιοκτήτες
του κτηρίου,
έχουν διασυνδέσεις με το κράτος.
Πληροφορηθήκαμε ότι το κτήριο
χρησιμοποιείται για
ψυχολογικά πειράματα.
Μάλιστα. Θα καταθέσουμε
εναντίων τους.
Ένας άνθρωπος πέθανε εκεί μέσα.
Τον έλεγαν Πάτερμαν.
Ο υπεύθυνος ερευνητής Τζον Ερτσουλέτα,
κατηγορήθηκε με ανθρωποκτονία.